Perhaps I trusted you too much.
ប្រហែលជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
Yi-kyung sure didn't look like a monster.
Yi-kyung ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​សត្វ​ចម្លែក។
She turned human again.
នាងបានប្រែទៅជាមនុស្សម្តងទៀត។
I turned her into a monster,
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយនាងទៅជាបិសាច
so she wouldn't die.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Why did you kill her?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង!
She's useless now.
នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
Unlike you.
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
No…
ទេ…
Get out!
ចេញទៅ!
Fuck!
ជល់!
Mom…
ម៉ាក់…
No! Let go!
ទេ!  តោះ​ទៅ!
Mom!
ម៉ាក់!
No!
ទេ!
Please!
សូម!
ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
Damn it.
ខូច។
You only got this far?
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​ឆ្ងាយ​នេះ?
Fuck…
ជល់…
So I guess you've completely taken over Cha Hyun-su.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​កាន់កាប់ Cha Hyun-su ទាំងស្រុង។
I thought he was a weak bastard.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
But I guess I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
The only weak bastard here is you.
កូនកំលោះទន់ខ្សោយតែមួយគត់នៅទីនេះគឺអ្នក។
No, you're a fake.
ទេ អ្នកគឺជាក្លែងក្លាយ។
The real Cha Hyun-su
Cha Hyun-su ពិតប្រាកដ
is gone, isn't he?
បាត់ហើយមែនទេ?
He wasn't alone?
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ?
I don't know who he is,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា,
but it seems he's resisting like Hyun-su is.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាគាត់កំពុងទប់ទល់ដូច Hyun-su អញ្ចឹង។
They definitely didn't look like the best of friends.
ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅមិនដូចមិត្តល្អបំផុតនោះទេ។
Hyun-su probably has him.
Hyun-su ប្រហែល​ជា​មាន​គាត់។
That's a relief then.
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
That means they aren't working together.
នោះមានន័យថា ពួកគេមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
Hyun-su might be aggressive, but he can't lay a finger on you.
Hyun-su ប្រហែលជាឆេវឆាវ ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកបានទេ។
I don't know why he's going to the stadium,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​កីឡដ្ឋាន
but now is our only chance to stop him.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ជា​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​គាត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's a car.
វាជាឡាន។
A car is approaching!
ឡានជិតមកដល់ហើយ!
He was alive.
គាត់នៅរស់។
Fuck.
Fuck ។
I guess you can pull it out whenever you want now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទាញវាចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
You look healthy.
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
And it's just as well. It's going to be tough from now on.
ហើយវាក៏ដូចគ្នាដែរ។ វា​នឹង​ពិបាក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
Good.
ល្អ
It's going to be tough from here on out.
វា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ពី​ទី​នេះ​ទៅ​ក្រៅ។
I thought you dropped dead already.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
You sound tough, but you should really work on your poker face.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​តឹងតែង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ​មុខ poker របស់​អ្នក។
Did you miss me?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
So damn much.
យ៉ាប់ណាស់
I knew you would.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹង។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I need you now.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​ឥឡូវ។
You've gotten fast.
អ្នកបានទទួលលឿន។
Perhaps you've gotten slow.
ប្រហែលជាអ្នកយឺតហើយ។
Oh yeah?
អូបាទ?
Can you help me again?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
You think I'm going to fall for that like Hyun-su did?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលដូច Hyun-su ទេ?
You'll have to
អ្នកនឹងត្រូវ
because I'm going to make you.
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
Stop running away like a fucking rat!
ឈប់រត់ទៅដូចសត្វកណ្ដុរ!
You ever think you're going about this the wrong way,
អ្នកធ្លាប់គិតថាអ្នកដើរលើផ្លូវខុស
swinging that massive thing in such a tight space?
អូសរបស់ដ៏ធំនោះនៅកន្លែងតឹងបែបនេះ?
Are you nothing without your wing?
តើអ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានស្លាបទេ?
Good. Use your head.
ល្អ  ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
Fuck you.
Fuck អ្នក។
You're still an asshole, aren't you?
អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
Eun-hyeok!
អ៊ឺនហេក!
It's him.
វាគឺជាគាត់។
It's actually Eun-hyeok.
តាមពិតគឺ Eun-hyeok។
Eun-hyeok!
អ៊ឺនហេក!
Congratulations on your first girlfriend.
សូមអបអរសាទរចំពោះមិត្តស្រីដំបូងរបស់អ្នក។
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Hyun-su, no!
Hyun-su ទេ!
Eun-hyeok! No!
អ៊ឺនហេក!  ទេ!
No!
ទេ!
You sure you can do this?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
Maybe pull out that thing again.
ប្រហែល​ជា​ដក​វត្ថុ​នោះ​ចេញ​ទៀត​ហើយ។
I don't need it.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា។
Kang Seok-chan.
Kang Seok-chan ។
Min Seo-jin.
មីន សូជីន
Jeong Jong-hyun.
Jeong Jong-hyun
Choi Yong-seok.
Choi Yong-seok ។
Sergeant Kim!
មេទ័ព គីម!
Watch out, Sarge!
ប្រយ័ត្ន ស៊ែរ!
Sir!
លោកអើយ!
Do you take me for a fucking joke?!
យកខ្ញុំលេងសើចទេ?!
I'm going to fucking kill Cha Hyun-su.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Cha Hyun-su ។
No!
ទេ!
Eun-hyeok! No!
អ៊ឺនហេក!  ទេ!
Eun-hyeok!
អ៊ឺនហេក!
Eun-hyeok, no!
Eun-hyeok ទេ!
You can't get out now.
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេឥឡូវនេះ។
Have fun in there.
សូមរីករាយនៅទីនោះ។
Why did you have to butt in?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
Now is not the time.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
No.
ទេ
Remember I told you I was looking for someone?
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
That's him.
នោះគឺជាគាត់។
That's my brother, so let me go!
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Use your head.
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
I thought you could pull it out whenever.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដកវាចេញនៅពេលណាក៏បាន។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Cheer you on.
លើកទឹកចិត្តអ្នក។
So you're basically not going to do shit.
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អី​ទេ​។
I want to see what you're capable of.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
Can you get out?
តើអ្នកអាចចេញបានទេ?
Aren't you fast?
តើអ្នកមិនលឿនទេ?
Jump out when there's a gap.
លោតចេញនៅពេលដែលមានគម្លាត។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm not weak like you.
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយដូចអ្នកទេ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
No!
ទេ!
Get a hold of yourself!
ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
"Brother"?
"បង"?
You think he's your brother?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
He's not human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
He's not human anymore.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Get her in.
យកនាងចូល។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Always.
ជានិច្ច។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Fuck.
Fuck ។
You'd better thank me when I get out of here.
អ្នក​នឹង​អរគុណ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ល្អ​ជាង។
Hey!
ហេ!
Eun-yu!
អ៊ឺនយូ!
Let go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Did the man leave already?
តើបុរសនោះចាកចេញហើយឬនៅ?
Eun-hyeok.
អឿនហេអុក។
Do you know the way to the stadium?
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទៅកីឡដ្ឋានទេ?
Is that all you have to say to me?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Of course I was!
ពិតណាស់ខ្ញុំ!
Aren't you here for me?
តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Why would I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
I'll come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
I'll come back safe.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
You promise?
អ្នកសន្យា?
Yes.
បាទ។
You promised to come back.
អ្នកបានសន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញ។
How could you not return when you were alive and well
ម៉េច​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នៅ​មាន​ជីវិត និង​សុខ​សប្បាយ
all this time?
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ?
Do you know how desperately I looked for you?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រក​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
How could you not come back?
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Why did I have to?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ?
You're my brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I've waited all this time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលានេះ។
I missed you every single day.
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
So how could you say that to me?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Was there a good enough reason for me to find you?
តើមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នកទេ?
There wasn't.
មិនមានទេ។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
"Brother"?
"បង"?
You think he's your brother?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
He's not human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
He's not human anymore.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Except for that.
លើកលែងតែរឿងនោះ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
We had a rather intense lovers' quarrel.
យើង​មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ខ្លាំង​ជាង​គូស្នេហ៍។
You met Seo Yi-kyung?
តើអ្នកបានជួប Seo Yi-kyung ទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But you see…
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ…
something's fishy.
អ្វីមួយគឺត្រី។
You told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
you've never seen her in here.
អ្នកមិនដែលឃើញនាងនៅទីនេះទេ។
I know what you're getting at, but you got it all wrong.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
I was stuck in here.
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះ។
So did you two have a passionate reunion?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ?
We did.
យើងបានធ្វើ។
And it was also the last one.
ហើយវាក៏ជារឿងចុងក្រោយដែរ។
I'm sure you're not here to deliver a eulogy.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការសរសើរនោះទេ។
Is it because of your face?
ព្រោះតែមុខមែនទេ?
It's absolutely mangled.
វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
Did you figure out what I asked you?
តើអ្នកបានយល់អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
You've spent a year without any progress.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដោយមិនមានការរីកចំរើនអ្វីឡើយ។
I can't do it overnight.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាពេញមួយយប់ទេ។
You need a good reason for me to keep you alive.
អ្នកត្រូវការហេតុផលដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
Why haven't you figured it out yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់យល់?
Why?!
ហេតុអី?!
The trigger.
កេះ។
Let's think about the timing.
ចូរយើងគិតអំពីពេលវេលា។
I'm talking about your state when it worked.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរដ្ឋរបស់អ្នកនៅពេលដែលវាដំណើរការ។
At first, you couldn't bear the pain.
ដំបូង អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទេ។
Wasn't it the same when you moved into this body?
តើវាមិនដូចគ្នាទេនៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីចូលទៅក្នុងរាងកាយនេះ?
Are you suggesting I need to die?
តើអ្នកណែនាំថាខ្ញុំត្រូវការស្លាប់ទេ?
No.
ទេ
You just need to be on the brink of death.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅលើគែមនៃការស្លាប់។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
I don't have the resources now to help you like I did before.
ពេលនេះខ្ញុំមិនមានធនធានដើម្បីជួយអ្នកដូចពីមុនទេ។
I wonder what we can do.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
We just need something slightly risky.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីដែលប្រថុយប្រថានបន្តិច។
Any news of Jae-jin?
មាន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី Jae-jin?
Not yet.
នៅឡើយ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
There's no need to delay.
មិនចាំបាច់ពន្យារពេលទេ។
I'm going into my kid's body.
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់កូនខ្ញុំ។
Have you found a way to do it?
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីដើម្បីធ្វើវាទេ?
Yeah.
បាទ។
You need to help me prepare.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំរៀបចំ។
Gi-chun.
ជីឈុន។
The rules are different now.
ច្បាប់គឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Well…
អញ្ចឹង…
Symptomatic people are greater beings now!
មនុស្ស​ដែល​មាន​រោគ​សញ្ញា​គឺ​ជា​មនុស្ស​ធំ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ!
I'm not a monster, okay?
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ?
I'm one step closer to those people!
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតមនុស្សទាំងនោះ!
Please calm down, Gi-chun.
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ Gi-chun ។
Where is he?!
តើ​គាត់​នៅឯណា?!
I'm symptomatic!
ខ្ញុំ​មាន​រោគ​សញ្ញា!
I'm a symptomatic individual!
ខ្ញុំជាបុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញា!
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We'll have to confirm a few things,
យើង​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ចំនួន
so stay put for the time being.
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
You all heard the announcement, didn't you?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​ការ​ប្រកាស​នេះ​មែន​ទេ?
Please cooperate.
សូមសហការ។
Will the symptomatic really be treated better?
តើ​រោគ​សញ្ញា​ពិត​ជា​អាច​ព្យាបាល​បាន​ល្អ​ជាង​ឬ​ទេ?
- Does this mean they'll live among us now? - No way.
- តើនេះមានន័យថាពួកគេនឹងរស់នៅក្នុងចំណោមពួកយើងទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
That's bullcrap.
នោះគឺជា bullcrap ។
I'm worried about Gi-chun's kids.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​កូន​ចៅ​របស់ Gi-chun។
He doesn't have to hide anymore.
គាត់មិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
Is this a blessing in disguise?
តើ​នេះ​ជា​ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ឬ?
How's the lady?
អ្នកស្រីសុខសប្បាយទេ?
You mean Seon-hwa?
អ្នកមានន័យថា Seon-hwa?
She's not all there.
នាងមិននៅទីនោះទាំងអស់ទេ។
She seemed fine for a while, but she's struggling now.
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ ប៉ុន្តែ​នាង​កំពុង​តែ​តស៊ូ​នៅ​ពេល​នេះ។
Do you know a Yeong-jun?
តើអ្នកស្គាល់ Yeong-jun ទេ?
Seon-hwa keeps looking for him, and she mentioned you,
Seon-hwa បន្តស្វែងរកគាត់ ហើយនាងបានប្រាប់អ្នកថា
so I thought you might know him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​គាត់។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
He's going in.
គាត់កំពុងចូល។
What should we do, Sarge?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Sarge?
We can't be rash without knowledge of the situation inside.
យើង​មិន​អាច​ខឹង​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​ស្ថានការណ៍​ខាង​ក្នុង​នោះ​ទេ។
We'll sneak in later.
យើងនឹងលួចចូលនៅពេលក្រោយ។
So…
ដូច្នេះ…
you're badly injured?
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
He has returned.
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
But I took care of him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលថែគាត់។
Did you?
តើ​អ្នក?
Sorry?
សុំទោស?
Did you clearly see him take his last breath?
តើអ្នកបានឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ?
No, but he won't be able to escape.
ទេ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
Then answer me this.
បន្ទាប់មកឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ។
Why does it feel like Cha Hyun-su is still alive?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថា Cha Hyun-su នៅមានជីវិត?
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Wait for him.
រង់ចាំគាត់។
It's time for him to prove his worth.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់គាត់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់គាត់។
His worth?
តម្លៃរបស់គាត់?
Then what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you even human anymore?
តើអ្នកជាមនុស្សទៀតទេ?
Are you the Eun-hyeok I remember?
តើអ្នកជា Eun-hyeok ដែលខ្ញុំចាំទេ?
I'm a neohuman.
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានមនុស្សធម៌។
The Eun-hyeok you remember is no longer human.
Eun-hyeok ដែល​អ្នក​ចងចាំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទៀត​ទេ។
So you're telling me you're a neohuman?
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ជា​មនុស្ស​មិន​មែន​ទេ?
Stop with the nonsense!
ឈប់​ជាមួយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍!
You expect me to believe that when I can see you're normal?
អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក​គឺ​ជា​ធម្មតា​?
It's fine if you don't believe me.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
I only answered your question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Let's say you're right.
ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
What exactly is a neohuman?
អ្វី​ទៅ​ជា neohuman ពិត​ប្រាកដ?
I'm on the last step of monsterization.
ខ្ញុំនៅលើជំហានចុងក្រោយនៃការធ្វើបិសាច។
My memories are intact but not my emotions.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅដដែល ប៉ុន្តែមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I learn fast, but I don't feel anything.
ខ្ញុំរៀនបានលឿន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
So you're telling me…
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ...
you're not who you used to be?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកណាដែលអ្នកធ្លាប់ជា?
If you hate me now, then just be honest about it.
បើ​ស្អប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ សូម​ស្មោះ​ត្រង់​ទៅ។
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
I don't love you either.
ខ្ញុំក៏មិនស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Unlike Cha Hyun-su, you're useless.
មិនដូច Cha Hyun-su អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You've never done anything worthwhile.
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
But why look for Eun-hyeok?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារកមើល Eun-hyeok?
He's not even your real brother.
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ។
Because I missed you.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
You always clung onto me and annoyed me when I didn't need you.
អ្នកតែងតែតោងខ្ញុំ ហើយរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក។
But I guess you're still the same jerk you were before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដូច​មុន​។
This conversation is never going to end.
ការសន្ទនានេះនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
How long is Hyun-su going to take?
តើ Hyun-su ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
Are you sure the medicine in her body can make someone a special infectee?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ថ្នាំ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​នាង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឆ្លង​ពិសេស​ឬ?
It's worked so far,
វាដំណើរការរហូតមកដល់ពេលនេះ
though I'm not sure if it's still good to use
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​នៅ​តែ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​
as I pulled it from Sang-won's body.
នៅពេលដែលខ្ញុំទាញវាចេញពីរាងកាយរបស់ Sang-won ។
I'm telling you it worked, okay?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាដំណើរការ, មិនអីទេ?
The other three were injected too.
បី​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ផង​ដែរ​។
Bring her here.
នាំនាងមកទីនេះ។
Now is the perfect time.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
GENERAL ANESTHETIC
ថ្នាំស្ពឹកទូទៅ
Strike while their leader is busy with his campfire.
ធ្វើកូដកម្ម ខណៈពេលដែលមេដឹកនាំរបស់ពួកគេរវល់ជាមួយភ្លើងឆេះព្រៃរបស់គាត់។
He's going to burn himself?
គាត់ទៅដុតខ្លួនឯង?
Crazy, isn't it?
ឆ្កួតមែនទេ?
Why didn't I think of this earlier?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះពីមុន?
His body was close to turning, so it likely has the same weaknesses.
រាងកាយ​របស់​គាត់​ជិត​បត់​ហើយ ដូច្នេះ​វា​ទំនង​ជា​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​ដូច​គ្នា។
Why is he going so far just to take over the kid's body?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ខ្លួន​ក្មេង?
His current body has a lot of defects.
រាងកាយ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គាត់​មាន​បញ្ហា​ច្រើន។
That's enough questions for now.
នោះជាសំណួរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
Go put her to sleep, and bring her here.
ចូរ​ទៅ​ដាក់​នាង​ឱ្យ​ដេក ហើយ​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ ។
We'll open her up right away.
យើងនឹងបើកនាងភ្លាមៗ។
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Are we cleaning or something?
តើ​យើង​កំពុង​សម្អាត​ឬ​អ្វី?
They told us to bring all the bed sheets and dirty clothes.
ពួកគេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​យក​កម្រាលពូក និង​សម្លៀក​បំពាក់​កខ្វក់​ទាំងអស់​មក​។
What's going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
We're not here to play around!
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលេងទេ!
Hey, Gi-chun.
ហេ ជីឈុន។
Can't you hear me, baldy?
អត់លឺទេ ក្បាលទំពែក?
What the hell do you want now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
Go bring her some food.
ទៅយកអាហារឱ្យនាងមក។
That's your job, not mine.
នោះជាការងាររបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I deserve some rest after what I did.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
That kid was caught thanks to me.
ក្មេង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​អរគុណ​ខ្ញុំ។
I did my part relaying the message, okay?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​សារ​នោះ​មែន​ទេ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Supplies for the isolation area.
ការផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់តំបន់ដាច់ស្រយាល។
They want you to check it.
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Hey, are you in there?
ហេតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why aren't you with your mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Seo Yi-su.
ស៊ឺ យីស៊ូ។
That's my name.
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Seo Yi-su?
Seo Yi-su?
It's a pretty name.
វាជាឈ្មោះស្អាត។
Yeong-su.
យ៉ុងស៊ូ។
I need to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
My mom told me not to stop.
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឈប់
But I don't know where to go.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​ទេ។
You need to get out first.
អ្នកត្រូវចេញមុន។
You can't do anything if you're stuck in here.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ។
I'll still be alone out there.
ខ្ញុំនឹងនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
No, you won't.
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
You have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
You also have Ms. Cha.
អ្នក​ក៏​មាន​អ្នកស្រី​ចែ​ដែរ។
Will you go with me?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Then I'll make your wish come true.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Didn't you say…
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា…
you wanted to be a monster?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបិសាចទេ?
I'm going to become a monster.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាច។
And then I'll kill you two.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
- What? - I'm going to kill you all!
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
I can make it happen.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
You're fucking kidding me.
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
TUNA
ធូណា
Why is that monster…
ហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែកនេះ…
There's no sign of her escaping through the main gate.
គ្មាន​សញ្ញា​ថា​នាង​រត់​ចេញ​តាម​ច្រក​ទ្វារ​ធំ​ទេ។
She must still be here.
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។
I'll make sure to find her.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារកនាង។
I'll also help.
ខ្ញុំក៏នឹងជួយផងដែរ។
And if you do?
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ?
How will you keep her around?
តើអ្នកនឹងរក្សានាងដោយរបៀបណា?
I don't care if you two lose your heads or your hands.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាត់​ក្បាល​ឬ​ដៃ​ទេ។
But how dare you lose my body?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បាត់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
I was negligent.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
Then take responsibility.
បន្ទាប់មកទទួលខុសត្រូវ។
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
I'll bring her back no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
No.
ទេ
It's clear to me now that this is the extent of your abilities.
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះថានេះគឺជាវិសាលភាពនៃសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
I knew you were less capable than Cha Hyun-su,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពតិចជាង Cha Hyun-su
but I never thought I'd prefer humans over you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សជាងអ្នកទេ។
Gather everyone.
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា។
Have you seen Yeong-su?
តើអ្នកបានឃើញ Yeong-su ទេ?
Is he gone?
តើគាត់ទៅទេ?
Ms. Cha, wait!
អ្នកនាងចា ចាំមើល!
We need to find him quickly.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿន។
Why?
ហេតុអ្វី?
The Crow Platoon will start smuggling people out.
Crow Platoon នឹងចាប់ផ្តើមរត់ពន្ធមនុស្សចេញ។
What?
អ្វី?
When? Where to?
ពេលណា​?  កន្លែងណា​ដែរ?
I'm not sure yet,
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ,
but find him and keep him by your side.
ប៉ុន្តែ​រក​ឃើញ​គាត់ ហើយ​ទុក​គាត់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
I'll help you look for him.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលគាត់។
Where did you last see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ចុងក្រោយនៅឯណា?
The field.
ទីលាន។
Kim Yeong-su!
គីមយ៉ុងស៊ូ!
Have you seen Yeong-su?
តើអ្នកបានឃើញ Yeong-su ទេ?
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Has he gone missing?
តើគាត់បានបាត់ខ្លួនទេ?
- Never mind. - What?
- មិន​អី​ទេ។ - អ្វី?
Have you seen a boy about this tall wearing an orange shirt?
ធ្លាប់​ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​កម្ពស់​នេះ​ពាក់​អាវ​ពណ៌​ទឹក​ក្រូច​ទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
All symptomatic individuals and survivors,
បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញា និងអ្នករស់រានមានជីវិតទាំងអស់
please gather at the central plaza immediately.
សូម​មក​ប្រមូល​ផ្តុំ​នៅ​កណ្តាល​ផ្លាហ្សា​ជា​បន្ទាន់។
Master Sergeant Tak, please come as soon as possible.
មេទ័ព តាក សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
It seems like they've already caught us out.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានចាប់យើងរួចហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll be quick.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
I repeat,
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
all symptomatic individuals and survivors,
បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញា និងអ្នករស់រានមានជីវិតទាំងអស់
please gather at the central plaza now.
សូមមកជួបជុំគ្នានៅផ្លាហ្សាកណ្តាលឥឡូវនេះ។
Relax.
សម្រាក។
I want to show my gratitude to you.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Symptomatic individuals
បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញា
deserve to be treated better.
សមនឹងទទួលបានការព្យាបាលប្រសើរជាង។
Congratulations, Master Sergeant Tak.
សូមអបអរសាទរ លោកគ្រូ តាក.
As I've said before,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
symptomatic individuals will soon become us.
បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញានឹងក្លាយទៅជាពួកយើងឆាប់ៗនេះ។
Fifteen days.
ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
Endure just half of a month,
ទ្រាំបានត្រឹមកន្លះខែ
and anyone…
និងនរណាម្នាក់…
can live a life free from danger
អាច​រស់​នៅ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់
with the power to protect yourself and your family.
ជាមួយនឹងអំណាចដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
I think it's time to wrap things up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​បញ្ចប់​រឿង​ហើយ។
Remember my daughter?
នៅចាំកូនស្រីខ្ញុំទេ?
She has the power to turn humans into symptomatic individuals.
នាងមានអំណាចក្នុងការប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាបុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញា។
But she has wandered off somewhere.
ប៉ុន្តែនាងបានវង្វេងនៅកន្លែងណាមួយ។
My kid will be a great help to anyone who wishes to follow me,
កូន​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ណា​ដែល​ចង់​តាម​ខ្ញុំ
so it's best you look for her.
ដូច្នេះវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកស្វែងរកនាង។
The clock is ticking.
នាឡិកាកំពុងគូស។
Ms. Cha.
អ្នកស្រី ឆា
God damn it!
ព្រះ​អើយ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
- Dong-jun. - No worries, sir.
- ដុងជុន។  - មិនបាច់បារម្ភទេលោក។
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
We'll follow your lead, sir.
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
Our bet isn't over yet.
ការភ្នាល់របស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
So please…
ដូច្នេះ​សូម…
get out of there.
ចេញពីទីនោះ។
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
I thought he'd be useful,
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានប្រយោជន៍
but I guess I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
There's no point in waiting.
មិនមានចំណុចអ្វីក្នុងការរង់ចាំទេ។
Is abandoning people your hobby?
តើ​ការ​បោះ​បង់​មនុស្ស​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឬ?
I'm just assessing the situation.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​តម្លៃ​ស្ថានភាព។
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
I'm relieved to see that you're so normal.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ធម្មតា​ណាស់។
Nothing's changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I don't care if you're not human.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
I'm not giving up…
ខ្ញុំមិនបោះបង់…
on Hyun-su or you.
នៅលើ Hyun-su ឬអ្នក។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី